Sekarang saya telah membuatkan untuk Anda lembar contekan besar yang bagus.
Meskipun kami telah mengambil banyak waktu untuk menjalani semuanya.
Pada akhir hari ketika mempersiapkan wawancara, ini adalah semua yang perlu Anda ketahui dan Anda dapat
menggunakannya untuk meninjau beberapa topik yang telah kita bahas seperti apa yang akan kita
bahas untuk bagian selanjutnya .
Kita lihat di sini bahwa pertunjukan besar di sana terutama yang ini di sini.
Sekarang kita belum melalui semua yang telah kita lalui.
Constantine tetapi kita belum melalui sesuatu seperti oh login atau oh ketika login atau O ke keduanya untuk kekuatan dari
atau bahkan yang ini dengan tanda seru.
Saya ingin tahu apa itu.
Kita akan membahasnya.
Tetapi alasan saya belum membicarakannya adalah karena mereka akan muncul ketika kita
berbicara tentang struktur data dan algoritma. Notasi-notasi besar yang dikomentari ini sangat spesifik untuk algoritma dan struktur data
tertentu untuk mengoptimalkan kode.
Jadi kita akan membahas bahwa ketika kita berbicara tentang topik ini karena mereka akan
lebih masuk akal bagi Anda seperti Oh log lagi banyak digunakan ketika datang untuk mencari algoritma.
Atau O-N login digunakan hukum ketika datang untuk menyortir algoritma dan sesuatu seperti 0 2 untuk kekuatan
N ikut bermain ketika kita berbicara tentang algoritma rekursif.
Jadi sekali lagi jangan sampai kewalahan.
Kami sudah membicarakan tiga hal utama ini dan kami akan kembali ke yang lain sepanjang kursus.
Sekarang ketika datang ke pertunjukan besar saya ingin Anda ingat dua hal ketika
Anda mengulangi setengah koleksi itu masih 0 sampai bagian atau 0 sampai akhir ingat.
Oh dan dibagi dua.
Ini masih akhir hari.
Ketika mengingat buku peraturan kami dan sekali lagi trik lain yang sering muncul dalam wawancara adalah bahwa dua koleksi
terpisah harus menjadi nilai tambah b.
Atau jika mereka bersarang beberapa kali b.
Jadi dua input terpisah harus memiliki dua variabel terpisah dan notasi O Besar.
Dan hanya untuk mengingat apa yang menyebabkan waktu dalam suatu fungsi karena itulah yang kami ukur saat ini.
Pengulangan operasi perbandingan baik.
Kita tahu bahwa perlu beberapa saat dan hal-hal seperti panggilan fungsi luar ketika Anda memiliki
fungsi di dalam suatu fungsi.
Dan akhirnya kami berbicara tentang buku peraturan kami selalu besar O mengukur kasus terburuk kami ingin menghapus
konstanta kami ingin memiliki input yang berbeda yang memiliki variabel yang berbeda sehingga A-plus BA dan B berlomba jika mereka bersarang adalah
pidato waktu melawan sesuatu yang telah kami sebutkan di sini.
Cara mudah untuk mengingat ini adalah menambahkan empat langkah dalam urutan dan perkalian untuk langkah-langkah bersarang.
Dan akhirnya aturan empat adalah menjatuhkan istilah yang tidak dominan.
Cukup sederhana, benar.
Saya akan membawa lembar cheat-O besar ini kembali ketika kita mulai berbicara dan mengisi celah kita dengan
sisa notasi O Besar.
Tetapi untuk sekarang mari kita masuk ke pelajaran selanjutnya.